Arequipa

Arequipa se ha posicionado como uno de los principales destinos turísticos del Perú e, incluso, del mundo. La revista Forbes la ubicó como la sexta ciudad más cool de todo el mundo para descubrir este año (2018), superando a otras gigantes como El Cairo (Egipto) y Medellín (Colombia). La clave del éxito radica en su mezcla de estilos arquitectónicos, la implementación de deportes de aventura y su variada oferta gastronómica.

S/. 125 - $ 30.64

Cusco

Cusco es una de las ciudades más cosmopolitas e interesantes de América del Sur y es considerada patrimonio cultural de la Humanidad. Además, es reconocida por sus muchos sitios arqueológicos tales como: Pisac, Chinchero, Ollantaytambo y, por supuesto, Machu Picchu.

S/. 191.38 - $ 46.93

Piura

Piura es un departamento ubicado en el noroeste del Perú y ofrece variados escenarios geográficos al visitante. Desde sus playas tropicales a orillas del Pacífico hasta las huaringas en la zona andina de Huancabamba, el extenso desierto de Sechura y los bosques secos ecuatoriales.

S/. 137 - $ 33.58
